哈喽大家好
上一期视频发布之后呃
很多人在问我们这个呃nana boot怎么去安装
然后如何去跟飞书关联啊
那么这一期呢我就做一个完整的演示视频
跟大家来讲解一下
然后大家也说能不能用第三方的API接入啊
这边我也呃修改了它原始的代码
能比较好的支持第三方的模型介入了啊
这边可以看一下
我这边已经嗯接入过了
可以在这边看一下
我的这个在这个命令行里面可以看到
他已经能正确的响应应答了嗯
我们可以问他是什么模型
嘶他也是能正常的响应的啊
然后我们可以看一下
我们这边的完整的一个部署情况啊
这边的我还没有删除
这个是整个的部署的一个环境的一个依赖
就是我们把SANDBOOT他的这个代码拉到本地以后
我们直接按照配置教程这个inside
然后他会拿取相关的一个呃library的文件
那么这个拉起的过程中呢
大家如果不是这个Python之前如果没用过的话
那可能要做一些调整啊
可能因为网络问题可能访问会受限啊
可能要切换一下镜像源嗯
那么整个过程的话可能需要个呃10分钟
他会把所有的依赖库都下载完成
下载完成之后
然后他这边啊如果没有error
没有其他warn的问题
它就会正常运行啊
然后我们这边运行完成之后
我们直接运行NNONBOARD这个配置
然后他这边会创建configure
还有我们的workspace
当然workspace这个地方你可以让他去呃
自定义也可以调整啊
configure也是的
都是可以调整的
然后我们这边就去输入了我们的一个API啊
我们这边可以看下我们AAPI是怎么输入的
这边是我们相应的CONFIG文件
可以看到这是我在对应的路径下面的
然后我们这边的模型配置的
选择的是质朴的这个模型嗯
但是我们看到在这边配置里面
我们这边其实是用的是INVIDIANVIDIA的模型啊
这边是我的API的一个king
这个king嗯
大家反正这个看了没有关系啊
这个到时候我会给他隐藏的
我会删掉
没有关系啊
这边是我相应的配置
因为EVIDA的模型它是免费的嘛
然后并且支持国产几个主流比较强的模型
像呃质谱的KIMMID
还有mini max的
这几个都是支持的啊
然后相应的配置
只需要在这边进行一个配置就好了
呃如果说大家啊
这个文件我后面也都会分享给大家
如果大家有需要的话
可以关注我啊
然后或者私信我可以分享给大家
就是这个配置用自己的配置就行了啊
替换成自己的API
然后这个API怎么申请的话
这边也有相应的这个知乎的一个啊
一个一个一个说明
可以看到这边有一个详细的教程啊
这边有个详细的教程嗯
可以通过这个文章我也可以分享给大家
然后大家可以去呃注册
然后下载
然后配置就好了
只要拿到这个API
我们就可以去正常使用了嗯
好的可以看到他这边是呃查查询到了吗
我们当前的一些模型模型的供应商
然后配置的自定义模型
支持他的这些配置都是可以支持的啊
也可以主动帮我切换好
这是一个基本环境的配置
只要大家有windows的电脑啊
嗯不说什么
大家还要去用这个Mac mini啊什么的都不需要了
我们只要有一台正常的PC电脑
在win10以上的版本能支持Python的安装就可以了啊
那就完整的可以配置了
然后我们这边大家还有一个比较关心
就是说我们国内用的话
可能用飞书的这种机器人会多一点
那么飞书的机器人如何去配置
我们这边也可以来带着大家一起来操作一下呃
首先第一个
大家可能就是说这个应用在哪里创建啊
我们在搜索飞书
然后打开这个字节跳动的一个配置
然后这边有个管理后台
我们进入管理后台啊
进入管理后台之后就是可以创建了啊
然后这边是我创建的一个一个企业啊
然后API的话调调用次数是有限制的啊
一个月可能只有额这个5万次吧
还是1万次的这个
所以说大家根据自己的使用情况啊
可以去去调用啊
我这边跟大家说一下怎么去配置
我们可以在这个应用管理里面
我们去点击创建应用啊
点击创建应用之后
我们这边可以看到我已经创了两个机器人了啊
这是我昨天跟大家发布的
我一个nt boot的原始的
还有我们那个open cloud的一个配置
我们这边可以再创建一个应用
这个应用描述的话就呃根据大家自己的建议
比如说我这边是我的新的一个机器人
我就叫SKYLIPAI嘶agent
啊
然后我们这边随便选择一个图标
或者自定义上传文件都可以
我们先创建的
点击创建
好然后这边我们创建之后嗯
是这个我创完我之后我也会给他删掉的
因为这边有平台信息
我这边就嗯这个是嗯比较有重要的信息啊
首先这两个id我们等会要等会同步投加进去
然后是我们的应用能力
应用能力的话
我们这边选择机器人就好了
直接选择机器人就可以了
嗯然后再下一步就是在权限管理里面啊
我们的这个权限我们可以通过这个批量导入
然后批量导入的这个JSON文件的话
呃我这边也可以复制给大家啊
啊这个分数文件的话
我们其实可以看open这个open cloud
这里面的一个描述啊
这里面其实都有的啊
当然大家有需要的话
我们也可以一并的分享给大家啊
或者可以私信我们
或者直接查看这个文档就可以了
我们把这个文件直接复制粘贴到这里面来
全选粘贴
然后点下一步相应的权限就有了
那我们点申请开通就好了
如果你是企业的这个创始人的话
那你可以直接获取这个相应的密钥
如果你不是的话
那肯定要找管理员或者进行一个确认好
这边确认完成之后
我们第一步就完成了
然后后面这边会有一个回调啊
大家很多疑问上
就是我们使用这个时候点强链接这边保存
它会显示应用未未建立啊
这个地方我们要后面一步再再处理啊
等我们创建完成之后
配置完成之后
我们再处理啊
然后其他的定向我们也不需要用了
我们直接呃创新版本发布就好了啊
这是第一步
我们就叫啊1.0好啊
初始化配置好
然后能保存就好了
好确认发布啊
它显示这个当前修改已发布的话
已启用我们就完成了
然后第二步我们就是把我们的这个API的凭证
去关联到我们相应的配置上去
我们把这个评论都复制下来
APIID是吧
然后我们在我们的CONFIG里面去做一个配置
在这里面找到我们的飞书啊背书
然后API id启用
然后上色伤口后面选择一下好下面这两个king
还有这几个是不是必填项
我们就不需要了
然后一定要记住这个yellow
我们一定要打开
改成TRUOK
然后我们保存一下
保存完之后
我们需要在我们的工作台里面
我们去把它网关初始化一下
我们需要运行nano nano boot getaway
好等待他的一个网关的一个建立
网关的一个建立刷新嗯
好他这边会提示我们的飞书是否连接成功啊
这边可以显示到非shobt start啊
然后正常的连接好飞书的channel yable
好
这个时候我们再返回飞出啊
返回飞书返回到我们机器人的界面
我们点击事件回调
我们点击订阅方式保存长链接
可以看到
这个时候我们就已经可以保存了啊
这个时候我们就可以保存了
然后我们这个地方一定要添加事件
添加事件
我们搜索额一个叫呃
这个叫会话消息
接收消息啊
接收消息
点击确认添加确认
添加完成之后
这个时候我们再创建版本
好这个版本的话我们做一个升级一点
0.1这边的更新说明
我们这边就是说添加链接
关联关联本地机器人好
然后我们点击去保存好
然后我们这个地方点击确认发布就好了
可以看到啊
这样一系列操作下来之后
我们就配置完成了好
然后我们再回头联系一下我们这个新的机器人
Scallip agent
我们直接打开应用
啊这个地方他因为我是网页端啊
这个地方我们直接额搜索他这个消息没见
我是看一下
PAGENTOK我们跟他发一个消息
你好你好
我们看看有没有反馈啊
好可以看到这边他回了一个OK啊
可以发下回到一个
因为昨天我跟大家说嘛
这个地方呃我给他调整了
他原来是这个点赞嘛
我给他调整成OK了
只要想到OK的话
就说明这个机器人已经成功响应到
收到你的信息了
然后在后台再做一个处理好
可以看到这边已经正确的回复了
这个反应速度呢
因为我用的是这个免费的API
速度都会比较慢
如果大家用付费的
那么响应速度还是比较快的好
那么基本上就是这样一个功能就完成完成
实现了好
然后我们可以做一些测试
比如说我发一个文件让他去解读
看看他能不能解读出来来
我这边找一个文件啊
好啊
我这边直接在我之前这个机器人里面
我有一个PDF文件啊
我把这个发给他
因为他原先是呃不太支持的
这边我给他做了一些代码的调整
我们来看一下
他支不持这个文件的一个一个处理
我们直接把它转发给这个机器人
发送好
然后看他能不能正确读取到这个文件
那这边显示他只收到了啊
我们做一下测试
因为这个功能我也是才验证啊
大家如果在其他端部署的话
他可能是可以的啊
但是这个地方呃他是文件下载失败啊
呃我看一下这个
因为我是直接转发的
可能他没有下载到本地啊
我这边在手机端操作一下
啊
那么飞书的原声这个功能可能还要再验证一下
不过基本的配置就是这样子的了哈啊
我们也可以看他的一个相关的一个配置信息啊
打开它的一个命令行窗
我们看他的这个失败的原因是什么啊
失败等于是什么
我们这边可以把这个相关的一个信息啊
直接复制出来
然后通过我们的这个配进的去呃
问一下为什么会有这么一个问题
好我可以看一下这边的一个之前的一个记录
他已经修改过的
然后出现这个问题
直接可以问AI
让AI去自己自身迭代去好
我们这边稍作等待
可以看到这边他已经显示修复了嗯
但是我不知道他是不是真的修复了
我们可以来正常测试一下
这边也跟大家说一下
如果说我们的一个这个额已经部署完成之后
如何去测试我们的一个内容啊
好我们这边直接在呃重新新建一个命令行
或者我直接打开它的一个路径夹嗯
我直接在这边的一个终端运行吧
新建一个终端
因为ana put skbo好
然后这个时候我们直接重新进行一个PM
p instant就行了
这样的话就直接可以重新重建这个应用啊
我们先把现有的先给他关闭
这个地方大家应该已经都明白了啊
我把现有的先关掉
这样后台也不会再运行了
等待它的一个重新的一个building啊
好标定成功了
然后我们再运行一下啊
重新运行的话
我这边还是用呃
用终端来做一个给大家做一个演示啊
我们这边还是一样的
在重新运行一下NANA的一个路由
嗯嗯他这个网关启动啊
好这边网关已经start了大的之后
然后我们看一下整个连接状态
都是正常连接的好
我们再把飞输入刚才的一个命令
我们再操作一下
好
我再把这个文件发给他
看看他能不能正常解读
好我已经发送过来了
好已经OK收到了
可以看到我们这边的一个后台的一个消息啊
这边已经是tells靠read
然后read相应的数据好
这边已经有fail的一个版本过来了啊
然后这边再去用嗯
一些相应的后台配置去读取啊
整个就是在按照流程在在操作了啊
我们等待等待一点时间
看看能不能正常的响应恢复回来
好上诉等待嗯
好可以看到他这边已经读到了我们PDF文件啊
这个时候我们需要的是解读这个文件
好我们看一下他能不能成功解读这个文件
然后提供相应的说明
这是我之前呃在这个B站上传过的一期这个嗯
电机的一个控制学习路线方向啊
路线的一个方向啊
大家如果感兴趣的话
也可以去我的这个前几期视频去搜索一下
可以在B站上可以关注我啊
然后可以看一下我们之前一些电机控制的一些
嵌入式的一些咨询啊
那么现在的话我们就是更多的是把重心放在
这个AI的一个agent的一个开发上面
好我们稍作等待啊
因为我这边用的API会免费的嘛
相对的会比较慢
好可以看到他这边正在后台去做一个解读啊
做一个解读
然后去读取相应的一个数据啊
好
然后我们这边稍作等待啊
大家可以看到
他大概花了3分钟的时间去解读了这个文件
然后做了一个说明啊
相应的一个文件的页数
然后其中的内容
然后讲解的一些内容啊
然后相应的一些链接都说明在里面了啊
所以说整个这个飞书的一个文件传递啊
我也是把它就是构建起来了
然后这一笔呢是今天下午的一个提交
我也会跟这个ana boot他们去做一个合并啊
然后我觉得这个项目的潜力是非常大的
因为呃这个项目本身够轻量
然后呃全是Python语法
那么它就天然性的支持多端的一个部署啊
然后整个开发起来也会非常方便
所以说额我也是推荐大家可以去体验一下
然后如果说愿意开发的话
我也推荐大家一起去共建这个项目呃
这个作为国内的一个呃一个项目的话
大家也还是可以拥抱开源文化的嘛
必须把这个项目给他做起来啊
好那么本期视频就到这里
然后其中的一些呃
大家可以去git上面可以给我点一个啊star
然后大家也可以去把这个最新的下载下来
然后我们也会有问题的话
我们也会及时更新啊
一直同步官方的一个状态嗯